Repository: side-projects-42/Resource-Store-2
Catalog: Container/MICROSOFT/phone-info/PhoneInfoWP8/PhoneInfo/Resources/AppResources.*.resx
Languages: zh_cn

# ResourceLanguage
source: en-US
zh_cn: zh-cn

# ApplicationTitle
source: Phone Info
zh_cn: Windows Phone 硬件一览

# AppBarButtonText
source: Add
zh_cn: 添加

# AppBarMenuItemText
source: Menu
zh_cn: 菜单项

source: Accelerometer
zh_cn: 加速传感器

source: Compass
zh_cn: 罗盘

source: Front camera
zh_cn: 前置摄像头

source: Front camera flash
zh_cn: 前置摄像头闪光灯

source: Gyroscope
zh_cn: 陀螺仪

source: Inclinometer
zh_cn: 倾角罗盘

source: NFC
zh_cn: 近场通信

source: Orientation sensor
zh_cn: 方向传感器

# PrimaryCamera
source: Back camera
zh_cn: 主摄像头

# PrimaryCameraFlash
source: Back camera flash
zh_cn: 主摄像头闪光灯

# SDCard
source: SD card present
zh_cn: SD卡

source: Vibration device
zh_cn: 震动设备

source: Motion API
zh_cn: 动向API

source: FM Radio
zh_cn: FM调频
